<p style="text-align: justify;"><strong>Selamat datang di Smartfren Online Shop.</strong>
Smartfren Online Shop adalah layanan online yang dioperasikan oleh Smartfren bagi Anda (pelanggan Smartfren) untuk menemukan dan membeli berbagai produk dan layanan dari Smartfren melalui aplikasi mobile, aplikasi web dan aplikasi lainnya.
Syarat dan ketentuan di bawah ini merupakan perjanjian antara Anda (pelanggan Smartfren) dengan Smartfren yang mengatur pengoperasian dan penggunaan Smartfren Online Shop.
Luangkan waktu Anda (pelanggan Smartfren) untuk membaca dan memahami Syarat dan Ketentuan ini sebelum membeli produk & layanan Smartfren.
Dengan membeli salah satu produk & layanan Smartfren, berarti Anda (pelanggan Smartfren) setuju untuk terikat pada Syarat dan Ketentuan ini.

<p style="text-align: justify;"> 

<p style="text-align: justify;"><strong>1. Pembelian Produk</strong>
  a. Setiap produk yang Smartfren tawarkan sudah terdapat informasi harga (termasuk pajak) yang dapat memudahkan Anda (pelanggan Smartfren) dalam melakukan pembelian
  b. Smartfren akan mengkonfirmasi rincian pembelian Anda (pelanggan Smartfren) terlebih dahulu sehingga Anda (pelanggan Smartfren) bisa memastikan bahwa pesanan  pembelian yang Anda (pelanggan Smartfren) lakukan sudah sesuai dengan pilihan, sehingga jika sudh memasuki proses selanjutnya Anda (pelanggan Smartfren) tidak diperkenankan untuk membatalkan pesanan pembelian.
  c. Anda (pelanggan Smartfren) setuju untuk memberikan kepada Kami rincian pesanan Anda (pelanggan Smartfren) yang lengkap dan akurat ketika diminta oleh Smartfren
  d. Anda (pelanggan Smartfren) tidak diperkenankan untuk mengganti pesanan pembelian dengan alasan apapun setelah pemesanan pembelian di proses. 
  e. Apabila ada suatu sebab dimana produk  yang Anda (pelanggan Smartfren) pesan tidak tersedia maka Smartfren tidak berkewajiban untuk mengganti pesanan pembelian dengan Produk yang lain dengan harga sejenis , tetapi Smartfren akan berusaha untuk mencari produk sesuai dengan pesanan Anda (pelanggan Smartfren).

<p style="text-align: justify;">
<strong>2. Pembelian Minimum & Maksimum untuk Tiap Pemesanan</strong>
  a. Anda (pelanggan Smartfren) hanya dapat memesan pembelian atau memperoleh suatu Produk dengan jumlah tertentu untuk setiap pesanan (batas pemesanan minimum/maksimum untuk Produk tertentu seperti barang khusus atau promosi)
  b. Anda (pelanggan Smartfren) tidak diizinkan untuk membeli suatu Produk untuk dijual kembali kepada pihak ketiga atau untuk tujuan perdagangan dengan menggunakan nama atau hak atas nama Smartfren. Jika Smartfren menerima pesanan dengan jumlah besar dari Produk yang Anda (pelanggan Smartfren) pesan, maka Smartfren akan menghubungi Anda (pelanggan Smartfren) di waktu kerja yang telah ditentukan setelah Anda (pelanggan Smartfren) melakukan pesanan pembelian.
  c. Jika Anda (pelanggan Smartfren) ingin melakukan pemesanan yang berbeda dari persyaratan nilai minimum dan maksimum pemesanan atas suatu Produk, maka untuk melakukan pemesanan tersebut Anda dapat menghubungi Smartfren di  088811223344 (dari nomor Smartfren) atau 888 (dari nomor Smartfren) untuk pesanan Layan Antar. Jika  Smartfren setuju untuk nilai minimum dan maksimum pesanan pembelian yang berbeda dari yang sudah ditentukan, maka Anda (pelanggan Smartfren) setuju bahwa waktu pengiriman mungkin lebih lama dari waktu pengiriman yang biasanya untuk pesanan standar.

<p style="text-align: justify;">
<strong>3. Metode Pembayaran</strong>
  a. Smartfren menerima pembayaran melalui :
    - COD : Pembayaran secara tunai pada saat Produk diterima  oleh Anda (pelanggan Smartfren)
    - Transfer Bank : Pembayaran secara online melalui virtual account Bank Sinarmas sebelum produk diterima oleh Anda (pelanggan Smartfren)  
  b. Seluruh pembelian Produk yang telah Anda setujui dan telah Smartfren konfirmasikan bersifat final dan tidak dapat dibatalkan

<p style="text-align: justify;">
<strong>4. Pengiriman Produk</strong>
  a. Smartfren hanya akan mengantarkan Produk yang dipesan ke lokasi di mana  Anda (pelanggan Smartfren) isi pada kolom alamat pengiriman. Anda juga setuju untuk memberikan Smartfren informasi lengkap dan akurat agar memungkinkan Smartfren untuk memenuhi pesanan pembelian.
  b. Anda (pelanggan Smartfren) akan dikenakan biaya pengiriman, biaya pengiriman tambahan (apabila diperlukan) atas pesanan pembelian sesuai dengan zona area pengiriman yang Anda (pelanggan Smartfren) masukan dikolom alamat pengiriman  
  c. Anda (pelanggan Smartfren) akan mendapatkan pesanan pembelian produk maksimal H+3 untuk pulau Jawa dan H+5 untuk luar pulau Jawa.

<p style="text-align: justify;">
<strong>5. Pembatalan Pesanan Pembelian</strong>
  a. Smartfren dapat membatalkan setiap bagian dari pesanan  pembelian (termasuk setiap pesanan yang telah Kami diterima) tanpa bertanggung jawab terhadap Anda (pelanggan Smartfren) atas pembatalan tersebut pada setiap saat jika :
    - Dalam 1x24 jam Anda (pelanggan Smartfren) tidak dapat dihubungi  konfirmasi  pembelian yang Anda (pelanggan Smartfren) lakukan. 
    - Pesanan pembelian tersebut melanggar syarat dan ketentuan yang sudah Smartfren berikan.
  b. Jika Smartfren melakukannya, maka Smartfren akan berusaha memberikan kepada Anda (pelanggan Smartfren) pemberitahuan yang wajar atas pembatalan tersebut, dan tidak akan mengenakan biaya pembatalan pesanan
  c. Anda (pelanggan Smartfren) tidak dapat membatalkan pesanan yang telah diproses .

<p style="text-align: justify;">
<strong>6. Harga & Biaya</strong>
  a. Smartfren akan membebani Anda (pelanggan Smartfren), dan Anda (pelanggan Smartfren) setuju untuk membayar biaya berikut ini yang berhubungan dengan pemesanan pembelian:
    - Harga pembelian setiap Produk yang dipesan.
    - Biaya pengiriman yang ditujukan kepada Anda (pelanggan Smartfren) dan dilakukan pada saat pemesanan Produk sesuai dengan zona daerah pengiriman.
    - Harga Produk dapat berubah setiap saat dan Smartfren tidak menyediakan informasi atas perubahan harga ini. Terkait dengan Perjanjian ini, pada saat Smartfren sudah menerima dan memproses pesanan Anda (pelanggan Smartfren).
    - Smartfren tidak akan merubah harga Produk yang sudah Anda pesan.
    - Apabila suatu Produk yang Anda (pelanggan Smartfren) pesan tidak tersedia maka Smartfren tidak berkewajiban untuk mengganti pesanan dengan Produk lain yang sejenis.

<p style="text-align: justify;">
<strong>7. Pergantian atau Kehilangan Barang Pada Saat Pengiriman</strong>
   a. Smartfren akan mengganti produk yang Anda (pelanggan Smartfren)beli sesuai dengan jenis Produknya, jika ada kesalahan pengiriman produk dari Smartfren.
   b. Anda (pelanggan Smartfren) dapat menghubungi Pusat Layan Antar selama jam kerja dari waktu pengiriman dan Smartfren akan mengambil langkah-langkah untuk melakukan verifikasi dan konfirmasi semua barang yang hilang tersebut. 
   c. Smartfren tidak bertanggung jawab atas pergantian atau kehilangan jika alamat pengiriman yang diberikan berbeda dengan laporan Anda (pelanggan Smartfren) 
   d. Smartfren akan melakukan pengiriman kembali pada H+1 setelah laporan diterima & diverivikasi atau dengan jadwal yang disepakati bersama.

<p style="text-align: justify;">
<strong>8. Pengembalian & Penukaran Produk</strong>
   a. Jika terjadi kerusakan Produk karena cacat produksi , pengembalian Produk dilakukan dalam waktu 1x24 jam sejak barang Anda (pelanggan Smartferen) peroleh ke alamat ;
Smartfren BSD II building 1st Floor 
Jl. Pahlawan Seribu Lot.12A 
BSD City - Tangerang 15326
Indonesia 
   b. Jika lebih dari 1x24 jam Anda (pelanggan Smartfren) dapat mengembalikan Produk karena cacat produksi ke salah satu galeri Smartfren dengan Produk sejenis dengan nilai sama dengan atas waktu pengembalian maksimal  7x24 jam dari barang diterima 
   c. Anda (pelanggan Smartfren) setuju bahwa semua beban biaya (biaya kirim paket, ongkos jalan dan lain sebagainya) untuk pengembalian Produk ditanggung  sepenuhnya sendiri  oleh Anda (pelanggan Smartfren

<p style="text-align: justify;"> 

<p style="text-align: justify;"><strong>9. Resiko & Hak</strong>
   a. Anda (pelanggan Smartfren) setuju bahwa Produk akan dikirim ke Alamat Pengiriman yang tidak dapat diubah ketika pesanan telah dikonfirmasi dan Smartfren tidak bertanggung jawab atas kesalahan atau ketidaklengkapan Alamat Pengiriman, yang mengakibatkan Produk tidak diterima (Produk tidak sampai tujuan).
   b. Pengiriman akan dilakukan sesuai dengan waktu yang sudah ditentukan pada saat melakukan pemesanan pembelian. Untuk menghindari keraguan pengiriman tidak akan dilakukan pada hari libur nasional.
   c. Produk yang dikirimkan akan dikemas dalam kondisi baik untuk menjaga kualitas Produk.
   d. Anda (pelanggan Smartfren) setuju secara sadar  dengan syarat & ketentuan ini

